Since then,
منذ ذلك الحين،
a week has already passed.
لقد مر أسبوع بالفعل.
So you're the "zero-point guy."
إذن أنت "صاحب النقطة الصفرية".
I know I'm pathetic.
أعلم أنني مثير للشفقة.
A zero...
صفر...
That's definitely what I thought at first.
هذا ما فكرت به في البداية بالتأكيد.
But now, it's more than that.
لكن الأمر الآن يتجاوز ذلك.
I'm not very good at saying it,
أنا لستُ بارعاً في قول ذلك،
- but I... - Don't touch me.
- لكنني... - لا تلمسني.
I never should've slept with you.
ما كان ينبغي لي أن أنام معك أبداً.
No matter how much I regret it now...
مهما ندمت على ذلك الآن...
- If the other person wants to end it... - Fukami.
- إذا أراد الطرف الآخر إنهاء الأمر... - فوكامي.
I guess this is a dead end.
أظن أن هذا طريق مسدود.
Even at a time like this,
حتى في مثل هذا الوقت،
he's still absolutely flawless.
لا يزال مثالياً تماماً.
What a pathetic habit of mine...
يا لها من عادة بائسة لدي...
"Unexpectedly Naughty Fukami" Good work today.
"فوكامي المشاغب بشكل غير متوقع" عمل جيد اليوم.
Good work.
عمل جيد.
(Episode 6)
(الحلقة 6)
Kaji-san,
كاجي-سان،
your dry cleaning tag is still on your shirt.
لا تزال بطاقة التنظيف الجاف موجودة على قميصك.
Seriously?
بجد؟
How embarrassing.
يا له من موقف محرج!
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
You seem a bit out of it.
يبدو أنك لست في كامل وعيك.
No, it's nothing like that.
لا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
Sorry, I shouldn't have pried.
معذرةً، ما كان عليّ أن أتدخل.
You're usually so perfect, Kaji-san,
أنت عادةً مثالي للغاية يا كاجي-سان،
but seeing you like this,
لكن رؤيتك على هذا النحو،
that gap is actually kind of charming.
تلك الفجوة في الواقع ساحرة نوعاً ما.
Being imperfect is charming?
هل يُعدّ عدم الكمال أمراً جذاباً؟
He's not perfect either.
هو ليس مثالياً أيضاً.
But...
لكن...
before I knew it,
قبل أن أدرك ذلك،
I was hopelessly drawn to him.
لقد انجذبت إليه بشكل لا رجعة فيه.
Outside of sex,
بعيدًا عن الجنس،
in his eyes,
في عينيه،
what do I actually look like to him?
كيف أبدو له في الواقع؟
(Zero-point guy: I'm nearby. Are you home?)
(الشخص الذي لا يملك نقطة: أنا قريب. هل أنت في المنزل؟)
At this point,
عند هذه النقطة،
there's no use thinking about it.
لا فائدة من التفكير في الأمر.
He probably
ربما
doesn't even want to see my face.
لا يريد حتى أن يرى وجهي.
Did you hear? Someone in Tech got into a car accident.
هل سمعتم؟ تعرض شخص ما في قسم التكنولوجيا لحادث سيارة.
- Wait, really? - Who?
- لحظة، حقاً؟ - من؟
I think it was Fukami-san.
أعتقد أنها كانت فوكامي-سان.
He was rushed to the District Hospital.
تم نقله على وجه السرعة إلى مستشفى المقاطعة.
Sorry!
آسف!
Kaji-san?
كاجي-سان؟
Excuse me.
اعذرني.
I heard someone I know was brought here.
سمعت أن شخصاً أعرفه قد تم إحضاره إلى هنا.
His name is Fukami Yuu.
اسمه فوكامي يو.
He wears dorky plaid shirts,
يرتدي قمصانًا كاروهات غريبة الشكل،
- has glasses, and slouches. - Please calm down.
- يرتدي نظارات، ويجلس بوضعية منحنية. - من فضلك اهدأ.
I'll check the records for you.
سأتحقق من السجلات نيابةً عنك.
Wait, wasn't that the guy from the accident who was just put in the ICU?
لحظة، أليس هذا هو الرجل الذي تعرض للحادث والذي تم نقله للتو إلى وحدة العناية المركزة؟
The ICU...?
وحدة العناية المركزة...؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm sorry,
أنا آسف،
but details about his condition
لكن تفاصيل عن حالته
can only be given to family members.
لا يمكن منحها إلا لأفراد العائلة.
What is your relationship to him?
ما هي علاقتك به؟
What's our relationship?
ما هي علاقتنا؟
On a business trip,
في رحلة عمل،
we happened to find out we're both gay.
اكتشفنا بالصدفة أننا مثليان جنسياً.
You probably don't like...
ربما لا يعجبك...
sharing a room with a gay guy.
مشاركة غرفة مع رجل مثلي الجنس.
It's fine.
لا بأس.
Actually,
في الحقيقة،
so am I.
وكذلك أنا.
Gay.
مثلي الجنس.
We became friends with benefits,
أصبحنا أصدقاء مع امتيازات،
just sleeping together occasionally.
مجرد نوم مشترك بين الحين والآخر.
Sure, I'm down.
بالتأكيد، أنا موافق.
To be your fuck buddy.
لأكون شريكك في الجنس.
I wasn't supposed to
لم يكن من المفترض أن أفعل
get attached.
التعلق.
I don't know.
لا أعرف.
I don't know what we are to each other,
لا أعرف ما هي علاقتنا ببعضنا البعض،
but to me,
لكن بالنسبة لي،
he's probably...
ربما يكون...
someone truly important.
شخص ذو أهمية حقيقية.
If he's gone...
إذا كان قد رحل...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you a ghost?
هل أنت شبح؟
I'm alive.
أنا على قيد الحياة.
I just got clipped by a bicycle.
لقد صدمتني دراجة هوائية للتو.
You're alive...
أنت على قيد الحياة...
I already called the office.
لقد اتصلت بالمكتب بالفعل.
Is there anything else you need help with?
هل هناك أي شيء آخر تحتاج فيه إلى مساعدة؟
Don't you have something to say to me?
أليس لديك ما تقوله لي؟
- You're lucky it wasn't worse... - No.
- أنت محظوظ لأن الأمر لم يكن أسوأ... - لا.
If you know you messed up, apologize.
إذا كنت تعلم أنك أخطأت، فاعتذر.
Will you forgive me?
هل ستسامحني؟
I don't know about that.
لا أعرف شيئاً عن ذلك.
Apologize first.
اعتذر أولاً.
- I'm sorry. - I'm sorry too.
- أنا آسف. - وأنا آسف أيضاً.
Huh?
هاه؟
I got way too worked up.
لقد انفعلت كثيراً.
Even though we never promised to be exclusive.
على الرغم من أننا لم نعد أبداً بأن نكون حصريين.
That's not it.
هذا ليس هو.
I was going to do it that day,
كنت سأفعل ذلك في ذلك اليوم،
but I didn't even touch him.
لكنني لم ألمسه حتى.
No,
لا،
that's not the point.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
Well, it's not that it doesn't matter...
حسنًا، الأمر ليس أنه لا يهم...
Then what?
ثم ماذا؟
I don't really know myself.
أنا لا أعرف نفسي حقاً.
If you preferred someone else,
إذا كنت تفضل شخصًا آخر،
and I couldn't do that with you anymore,
ولم أعد أستطيع فعل ذلك معك،
it just felt...
كان الأمر مجرد شعور...
a little...
قليلا...
And it pissed me off.
وقد أغضبني ذلك.
I...
أنا...
never should've slept with you.
ما كان ينبغي لي أن أنام معك أبداً.
Okay,
تمام،
stop right there.
توقف هنا.
Fukami.
فوكامي.
I like you.
أنا معجب بك.
You...
أنت...
You said it, right?
أنت قلتها، أليس كذلك؟
That I should never fall for you.
أن لا أقع في حبك أبداً.
But still,
لكن مع ذلك،
is it really so bad to love you?
هل من السيء حقاً أن أحبك؟
Kaji.
دواجن.
I...
أنا...
I don't want to just be fuck buddies.
لا أريد أن نكون مجرد أصدقاء للجنس.
I want to be your boyfriend.
أريد أن أكون حبيبك.
Sorry, Kaji.
معذرةً يا كاجي.
I just...
أنا فقط...
I can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
The whole "romance" thing.
موضوع "الرومانسية" برمته.
In my whole life,
طوال حياتي،
up until now,
حتى الآن،
I've never felt that way about anyone.
لم أشعر قط بهذا الشعور تجاه أي شخص.
I'm not like everyone else.
أنا لست مثل أي شخص آخر.
I've tried dating before,
لقد جربت المواعدة من قبل،
but they always say they don't feel loved.
لكنهم يقولون دائماً إنهم لا يشعرون بالحب.
It never works.
لا ينجح الأمر أبداً.
I just end up hurting people.
ينتهي بي الأمر بإيذاء الناس.
That's why I hoped you were like me.
لهذا السبب كنت أتمنى أن تكون مثلي.
If we got along,
إذا كنا نتوافق،
maybe just a physical thing
ربما مجرد شيء مادي
could turn into a real friendship.
قد تتحول إلى صداقة حقيقية.
I...
أنا...
don't want to hurt you.
لا أريد أن أؤذيك.
Do you hate me now?
هل تكرهني الآن؟
For being like this?
بسبب كونها هكذا؟
No,
لا،
it's not that.
ليس الأمر كذلك.
It's just... anyway...
الأمر فقط... على أي حال...
I...
أنا...
I'm always checking you out,
أنا دائماً أراقبك،
but I can't say it's "love" either.
لكن لا يمكنني أن أقول إنه "حب" أيضاً.
I shouldn't have said something so reckless.
ما كان ينبغي لي أن أقول شيئاً متهوراً كهذا.
It's okay.
لا بأس.
I don't really get it either.
أنا أيضاً لا أفهم الأمر حقاً.
This is a first for me, too.
هذه تجربة جديدة بالنسبة لي أيضاً.
It doesn't have to be "love" right now.
ليس بالضرورة أن يكون "حباً" في الوقت الحالي.
I won't let that hurt me.
لن أدع ذلك يؤذيني.
Someday,
يوماً ما،
I'm going to make you fall for me.
سأجعلك تقع في حبي.
So,
لذا،
let's keep being fuck buddies.
لنستمر في كوننا أصدقاء للجنس.
Don't sweat the small stuff.
لا تهتم بالأمور الصغيرة.
I told you, it's fine.
قلت لك، الأمر على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
But you know,
لكن كما تعلم،
calling us "fuck buddies"...
يصفوننا بـ "أصدقاء الجنس"...
it doesn't feel right anymore.
لم يعد الأمر يبدو صحيحاً.
We're not just fuck buddies,
لسنا مجرد أصدقاء للجنس،
but we're not boyfriends yet.
لكننا لسنا حبيبين بعد.
Let's start as friends.
لنبدأ كأصدقاء.
For real.
لريال مدريد.
Just friends.
مجرد أصدقاء.
You know...
أنت تعرف...
By the way,
بالمناسبة،
you're covered in mud.
أنت مغطى بالطين.
Oh, I haven't had a chance to clean up since the accident.
أوه، لم تتح لي الفرصة للتنظيف منذ الحادث.
You can't bathe with that hand. Want help?
لا يمكنك الاستحمام بهذه اليد. هل تريد مساعدة؟
Seriously?
بجد؟
No, no, no!
لا، لا، لا!
Purely as a friend.
من باب الصداقة فقط.
Hey!
يا!
Let me wash you properly.
دعني أغسلك جيداً.
Maybe later.
ربما لاحقاً.
I wanted to be considerate,
أردت أن أكون مراعياً،
but one look at him
لكن نظرة واحدة إليه
and my self-control is gone.
وقد فقدت قدرتي على ضبط النفس.
Um...
واحد...
Don't use your fingers.
لا تستخدم أصابعك.
Kaji, your...
كاجي، أنت...
I'm not prepared today.
أنا لست مستعداً اليوم.
You'll just have to settle for fingers.
سيتعين عليك الاكتفاء بالأصابع.
His body,
جسده،
even if it's not "love,"
حتى لو لم يكن "حباً"،
is telling me how much he loves this.
يخبرني كم يحب هذا.
Switch.
يُحوّل.
Let me return the favor.
دعني أردّ لك الجميل.
So cute.
ظريف جدًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I don't have to hide it anymore.
لم أعد مضطراً لإخفائه.
You...
أنت...
are seriously so cute.
إنها لطيفة للغاية.
Crap.
هراء.
I forgot I have a meeting this afternoon.
نسيت أن لدي اجتماعاً بعد ظهر اليوم.
Do you have to leave right now?
هل يجب عليك المغادرة الآن؟
Not exactly.
ليس تماماً.
We finally got together,
لقد اجتمعنا أخيراً،
I wanted another round.
أردت جولة أخرى.
- I told you, I'm not prepared. - I am.
- قلت لك، أنا لست مستعداً. - أنا مستعد.
Huh?
هاه؟
I thought you might come over,
كنت أظن أنك قد تأتي،
so I already bought some.
لذا فقد اشتريت بعضاً منها بالفعل.
You asked for it.
أنت من طلبت ذلك.
Come here,
تعال الى هنا،
you horny four-eyes.
يا صاحب النظارات الشهوانية.
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(الحلقة القادمة) آسف على التأخير.
Today's mission is...
مهمة اليوم هي...
a proper, old-fashioned date.
موعد غرامي تقليدي ومناسب.
- Yuu. - Who's he?
- يو. - من هو؟
My ex.
حبيبي السابق.
If that happened now,
لو حدث ذلك الآن،
I'd probably talk to you about it.
ربما سأتحدث معك عن ذلك.